Approche
1- Web responsive (css, media queries, viewport)

2- Hybridee sans compilation native: installation sur os mobile (ios, android)
Code client html/cs/js => Encapsule dans un webview
UE similaire a une apps native
API native dispo

3- Hybride avec compilation native
Compile le code source => Natif

Cours : nativescript
Verif node -v, npm -v
Install npm install nativescript -g / npm install @angular/cli -g
Commande tns=>native / script ng=>angular

Modif des varible environnement : env 
Crea ANDROID_HOME
Chemin C:\Users\Sarah\AppData\Local\Android\Sdk
CREA JAVA_HOME
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_221
Creation projet nativesrcpt
!!! Choisir la localisation du folder => tns create demo --ng

Ouvrir le projet avec vscode : code .
Diagnostic si code compatible vers device : tns doctor

Ouvrir terminal vsc : tns run android --bundle

Tuto Creation du projet
!!! Tous d'abord fermer les émulateurs ouvert !!!
1- Ouvrir un fenetre de commande
2- Choisir son emplacement
3- Creer son projet => tns create [nomProjet]--ng
4- Ouvrir le projet ds vscode => code .
5- Lancer l'émulateur (ou le creer si pas encore fait)
6- Fermer la fenetre cmd et re ouvrir une nouvelle
7- Lancer sur le projet => tns doctor
8- Dans vscode ouvrir un terminal et lancer => tns run android --bundle

Tns device permet de voir si emulateur est connecté

Git Add
Git Commit
Git Push